Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Dieses Drama basiert auf
dem Kryptowährungsmarkt im Jahr 2018.)
(Alle Personen, Vorfälle
und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv
und haben keinen Bezug zur Realität.)
Komm rein.
Hier ein kleines Willkommensgeschenk
der Pension.
Meine erste eigene Bleibe
war eine Pension.
Was mir zuerst ins Auge fiel ...
war die perfekte Beleuchtung, die
an das Wetter des Mittelmeers erinnerte.
Aber es war ein totaler Betrug.
Der Ort war nach Norden ausgerichtet,
es bekam also nur
30 Minuten Sonnenlicht.
Ansonsten war es
selbst mitten am Tag stockdunkel.
Sonnenlicht!
Die Vermieterin hat
uns praktisch zwangsweise Vitamin D verabreicht …
und einen Haufen Zombies großziehen.
Mein zweiter Umzug führte mich in
eines dieser winzigen Zimmer im Studentenwohnheimstil.
Es ist offensichtlich sehr sauber
und es gibt keinen Geruch.
Es ist wirklich ein toller Ort zum Leben.
Es war ein enger, alter Ort,
aber der süße Duft von Vanille ...
war genau mein Ding.
Ich habe mich in den Duft verliebt
und den Vertrag sofort unterschrieben.
Aber auch das...
war nur eine Vertuschung
des Uringeruchs.
Das Schlimmste war, dass das Badezimmer
nicht einmal eine Tür hatte,
also diese Toilette ...
Dieser Geruch dringt wirklich überall hin.
Okay, dieser Ort jetzt ...
Der nächste Ort, den ich auswählte, war
das Studio-Apartment, in dem ich jetzt lebe.
Dies hat den Platz eines Zwei-Zimmer-Apartments.
Die Beleuchtung war gut,
und die Toilette
war ordentlich verstaut.
In vielerlei Hinsicht schien es
ein recht anständiger Ort zu sein.
Einen besseren Ort werden Sie
in dieser Gegend nicht finden.
Es gibt jedoch keine Schwelle
zum Raum.
Was?
Es ist gut, weil du nicht stolperst.
Also, unterschreiben Sie oder nicht?
Meine Güte, mein Geldbeutel!
Mein Portemonnaie.
Verdammt.
Da es keine Einstiegsstufe gibt,
Ich vergesse ständig,
meine Schuhe auszuziehen.
Ich lebe seit drei Jahren in Seoul.
Nachdem ich mehrmals umgezogen war,
wurde mir endlich etwas klar.
Wenn man kein Geld hat,
ist „Geschmack“ oder „Stil“ ein Luxus.
Es ist etwas, das Sie reduzieren müssen,
um es der Realität anzupassen.
Aber muss ich diesen schmerzhaften Prozess wirklich noch einmal durchmachen ?
- Also? Du ziehst aus, richtig?
- Ja.
Meine Güte, mit diesem Widerling von vorhin,
Ich bin einfach davon ausgegangen, dass Sie den Mietvertrag nicht verlängern möchten .
Nein, aber ich hatte gehofft, wir könnten trotzdem
ernsthaft darüber reden ...
Nun, ich erhöhe die Miete.
Dann inserieren Sie die Wohnung
doch selbst, oder?
Meine Güte, der Eingang ist so staubig.
Meine Güte, all dieser Staub.
Wo soll ich
jetzt einen anderen Platz finden?
Miet-Hopper.
Ich habe das so satt.
(Folge 3:
Ein Vorgeschmack auf den Durchschnitt)
(Enderium)
Sie brauchen Geld für eine Unterkunft.
(Enderium, 38,07 Dollar)
Was?
Ist es etwas gestiegen?
Als ob es wichtig wäre.
Ich habe nur zehn Dollar investiert.
Ich habe es satt, mich mehr anzustrengen!
Was war das?
Was war das für eine Erinnerung?
- Jung Da Hae.
- Ja?
Hallo.
Warum antwortest du nicht
im Chat?
Hey, es sind 228 Nachrichten.
Ich schaffe es nicht, sie alle durchzugehen.
Ich verstehe nicht, wie du
gleich morgens so viel redest.
Okay, also, um zusammenzufassen,
was letzte Nacht passiert ist …
Wir haben es 228 Mal durchgenommen
und Sie brauchen immer noch eine Zusammenfassung?
Da Hae war total betrunken, oder?
Das stimmt. Eun Sang.
Wie betrunken war ich letzte Nacht?
- Auf einer Skala von 1 bis 10, wie schlimm war es?
- So um die 81?
Du warst eine 81 auf der Verschwendungsskala,
und Sie haben schließlich nachgegeben
und mit Kryptographie begonnen.
Sie kaufte nur im Wert von zehn Dollar.
Das zählt nicht einmal.
Ich teste nur das Terrain.
Aber genug über mich.
Also, was ist Ihr Problem?
Sind Sie wirklich auf Peking fixiert?
Das ist es!
Ich habe ein supergünstiges Angebot bekommen.
Ich kann morgen gleich nach der Arbeit direkt zum Flughafen fahren .
Es ist China, nicht die nächste Stadt.
Warum bist du immer so impulsiv?
Unglaublich.
- Moment mal.
- Was ist es?
Sollten wir uns eins holen, bevor wir reingehen?
Haben wir Zeit?
- Wir essen. Ich bin am Verhungern.
- Ich weiß, oder?
Allerdings sollte ich
eine Diät machen.
Sie müssen also erneut umziehen?
Mein Mietvertrag ist sowieso fast abgelaufen,
und ich möchte dort nicht
mehr bleiben.
Das stimmt.
Die Gegend ist zu gefährlich.
Hey, hört ihr
mir überhaupt zu?
Ich sage Ihnen, meine Beziehung ist
im Moment in Gefahr.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Wei Lin mich betrügt.
Er antwortet kaum auf meine Anrufe,
und irgendetwas fühlt sich einfach total falsch an.
Vergiss das. Hast du dein Bankkonto gesehen?
Das ist doch mal ein Grund zur Sorge.
Oh, hier ist es.
- Danke Danke
.
Wie auch immer,
gehst du zum Alumni-Treffen?
Ich bin mir nicht sicher.
Es gibt etwas, das ich sehen möchte,
also bin ich versucht.
Sag mir nicht, dass es eine alte Flamme ist.
Wer ist es?
- Schwarzer Knoblauch.
- Was?
Meine Güte.
Zum 50. Jubiläum
Ein Absolvent verteilt
schwarzen Knoblauchextrakt.
Die Gebühr beträgt nur zehn Dollar,
aber der Knoblauchextrakt
selbst kostet 50 Dollar.
Der Weiterverkauf kostet etwa 45 Dollar.
Wenn es ungeöffnet ist,
kann ich mindestens 38 Dollar bekommen.
Es ist ein ziemlich guter Flip.
Du warst bestimmt mit der Mathematik beschäftigt.
Ich bin so beeindruckt.
- Meine Güte.
- Was ist los?
Es tut einfach weh.
Es fühlt sich an, als wäre ich mit dem Kopf
gegen etwas gestoßen.
Hey, warst du letzte Nacht zufällig ohnmächtig ?
Erinnerst du dich überhaupt daran,
zu mir gekommen zu sein?
Ja, an diesen Teil erinnere ich mich.
Ich habe letzte Nacht nichts Dummes getan
, oder?
Da Hae. Kaufen Sie noch keinen Kaffee.
(Kaffee und Toast)
Es tut mir so leid.
Ich war betrunken und habe mich daneben benommen, oder?
Oh nein, überhaupt nicht.
Und was die Präsentation betrifft …
Oh, sag nichts mehr.
Ich weiß, dass meins einfach nicht gut genug war.
Jetzt, wo mein Kopf klar ist, kann ich das sehen.
Die Materialien, die Ideen ...
Deine waren so viel besser.
Du hast es definitiv verdient.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie das sagen.
- Sollen wir reingehen?
- Eigentlich ...
Hey.
Ist deine Stirn in Ordnung?
Ich bin wirklich kein gewalttätiger Mensch,
das schwöre ich.
Aber letzte Nacht
weiß ich nicht, was über mich gekommen ist.
Wie bitte?
Wovon redest du?
Ich habe dir einen Kopfstoß gegen die Stirn verpasst,
nicht wahr?
Was?
Da Hae, hast du jemanden geschlagen?
Wenn Sie es nicht waren, dann ...
wer war es?
Es beginnt mit einer Frau,
die in einem Verhörraum sitzt.
Jeder Mann, mit dem sie je ausgegangen ist …
ist unter mysteriösen Umständen gestorben ,
und da er spürt, dass etwas nicht stimmt,
verhört ein Detektiv sie.
„Sie sind der Täter, nicht wahr?
Wie haben Sie so viele Menschen getötet?“
Und dann,
mit einem bösen kleinen Lächeln,
sie zieht das heraus.
(Einsame Kartoffel)
Einsame Kartoffel.
Der Detektiv nimmt Lonely Potato mit ...
und nimmt fasziniert einen Bissen .
Und genau dort, auf der Stelle,
er fällt tot um.
Gefolgt vom Slogan.
Lonely Potato.
Es ist umwerfend lecker.
Überprüfen Sie die „Gewissenslinie“
auf der Rückseite der Tasche.
Und zum Schlusssatz.
Marron-Süßwaren.
Wenn einer von zwei Menschen sterben muss,
warum ist es immer der Mann?
Denn unser weibliches Model
steht noch unter Vertrag.
Aber wäre es nicht sinnvoller,
wenn das weibliche Model sie auch essen würde?
Wir müssten
zuerst eine Strafgebühr bezahlen.
Sie fallen zu lassen, würde das
Dreifache ihrer ursprünglichen Gage bedeuten.
Sollen wir das bezahlen?
Ich mag es.
Wenn ich es mir recht überlege,
Ich sehe kein Problem.
Der Werbespot ist unglaublich frisch
und spricht die Jugend von heute wirklich an.
Das Versprechen, keinen Beutel Luft zu verkaufen
, sondern ihn bis zum Rand zu füllen.
Diese „Gewissenslinie“
wurde so gut dargestellt.
Ja, diese Gewissenslinie.
War das nicht auch Ihre Idee, Dr. Ham?
Sie haben nicht viel für das Design ausgegeben,
aber mit nur einer einzigen Zeile ...
Meine Güte. Das ist etwas anderes.
- Ich werde das weibliche Model kontaktieren.
- Was ist Ihr Geheimnis?
Was ist das Geheimnis dafür, dass es jedes Mal so erfolgreich gelingt ?
Du musst verrückt sein.
Du meinst wahnsinnig leidenschaftlich, richtig?
- Nein.
- Was?
Ich sage,
die Welt muss verrückt sein.
Ich meine, ich schieße hier nur ins Blaue hinein,
also warum ...
Warum
klappt immer alles?
Übrigens,
was ist mit deiner Stirn passiert?
Das werde ich gleich herausfinden.
Wählen Sie einfach das Design aus, das Ihnen am besten gefällt,
und los geht‘s!
In Ordnung.
Hey, wie ist das ein perfektes Unentschieden?
Moment mal. Eins, zwei, drei, vier...
Was? Wer hat noch nicht abgestimmt?
Sind Sie es wieder, Frau Round?
Ich wollte gerade...
Ihre Stimme ist ausschlaggebend.
Sie wissen es, oder?
Dies ist ein Fünf-Millionen-Dollar-Projekt.
Mist. Ich hätte
einfach schnell abstimmen und mich einfügen sollen.
Er braucht nur einen Sündenbock.
Was machst du?
Richtig. Okay, lass mich sehen.
Wo soll ich meine Stimme abgeben?
Hallo, Sir.
Dr. Ham, was führt Sie hierher?
Ich habe von dem neuen Snack-Treffen gehört
und dachte, ich schaue mal vorbei.
Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen.
Bitte nehmen Sie hier Platz.
- Nein, ich setze mich einfach rüber...
- Wo? Welchem?
- Genau hier entlang.
- Hier bitte.
Bitte setzen Sie sich.
Dr. Ham, Ihr Timing ist perfekt.
Wir haben gerade
ein Verpackungsdesign ausgewählt …
für unser neues Produkt, Lonely Potato.
Wir wären für eine Prise
Ihrer brillanten Einsichten dankbar.
Machen Sie eines davon ...
pack dich?
Aber sollte hier nicht die Meinung des Teams
am wichtigsten sein?
Verzeihung?
Was denken Sie?
Wie bitte? Ich?
Ja.
Dir gefällt keiner davon?
- Nein, es ist nur ...
- Nicht Ihr Stil, schätze ich?
Und was ist dann mit diesem hier?
Gefällt es dir nicht?
Nicht der Stil, den Sie suchen?
- Sie mögen Neuerscheinungen, nicht wahr?
- Wie bitte?
Ich möchte auch das neuste Telefon haben.
Was ist das?
Warum fällt mir immer wieder etwas ein?
Okay, wie wäre es mit diesem?
Ist das auch nicht gut?
Vielleicht würde es mit normalem Kaffee besser passen ...
statt eines mit Sahne?
Ehrlich gesagt,
hätte ich richtig Lust auf eins mit Sahne.
Das ist seltsam.
Etwas, an das ich mich nicht erinnern soll,
versucht immer wieder, zu mir zurückzukehren.
In Ordnung.
Wie wäre es mit diesem? Immer noch nicht gut?
Sieht es
aus diesem Blickwinkel nicht gut aus?
Ich habe es satt, mich mehr anzustrengen!
Verdammt.
Was war das?
Ist es ein Verbrechen, dieses Lied zu mögen?
Na und, wenn es mir gefällt?
Warum nicht?
Ich darf meine eigenen Vorlieben haben.
Ich möchte auch das neuste Telefon haben.
Ich weiß, es sieht besser aus.
Und selbst wenn ich normalen Kaffee kaufe,
nur weil er zehn Cent billiger ist,
die Wahrheit ist,
ich hätte richtig Lust auf eins mit Sahne.
Und als ich diesen Idioten Byeong Jun
bei unserem Gruppendate traf,
Eigentlich war ich mehr an dem Typen interessiert, der
mir gegenüber saß.
Aber Byeong Jun war derjenige
, der so stark auftrat.
Also bin ich einfach mit ihm ausgegangen.
Verstehst du?
Ich habe auch Lieder, die ich mag.
Was ich sagen will ist:
Ich habe meinen eigenen Geschmack!
Ich hätte Sie nie einstellen sollen ...
vor drei Jahren.
Du solltest in der Nationalmannschaft sein.
- Was?
- Ich habe recht, oder?
Du bist so dickköpfig,
also hättest du an den Winterspielen teilnehmen sollen .
Ihr Talent wird
in diesem Unternehmen nicht verschwendet.
Oh, Kopfstöße sind kein
Winterspielsport?
Es tut mir leid.
Ich war verärgert und habe zu viel getrunken.
Es tut mir wirklich leid.
Wirst du
mich feuern oder so?
Und wenn ja,
haben Sie einen Ort, an den Sie gehen können?
Irgendwohin gehen ...
Ich kann mich nur
der Internetwelt zuwenden.
Ich werde posten, dass ich zu Unrecht gefeuert wurde.
Ich werde die Leute bitten, meine Sicht der Dinge anzuhören …
und die wütenden Internetnutzer auf die Palme zu bringen.
Das ist alles, was ich tun kann.
Sie haben das alles geplant.
Und was? „Ungerechtfertigt gefeuert?“
Bist du wirklich derjenige, dem
hier Unrecht getan wird?
Nun, es war ein Fehler im betrunkenen Zustand.
Nüchtern würde ich das natürlich nie tun.
War das dann auch nur
der Alkohol, der da sprach?
Sie bevorzugen Kaffee mit Sahne
und neue Telefone.
Und mein...
Das...
Das Lied ist das Beste.
Dass es dein einziges Lied war.
Das weiß ich nicht.
Ich glaube nicht, dass ich gesagt habe, dass es
das einzige Lied ist, das ich jemals lieben werde.
Was? Was bedeutet
"Lieblingslied"?
Ist das nicht Ihr Lieblings-Karaoke-Song?
Ihr Lieblingslied muss ein einzelnes Lied sein.
Davon kann man doch nicht viele haben,
oder?
Es tut mir so leid.
Aber ist das wirklich ein Grund
, sich so aufzuregen?
Schauen Sie, ich habe nur...
Wenn ich darüber nachdenke, ist das seltsam.
Warum zerpflücken Sie ständig
meinen persönlichen Geschmack?
Auswählen... ich wähle nicht aus.
Ich bin einfach neugierig.
- Über mich?
- Nein.
Über mich.
Ich bin neugierig auf mich selbst.
Ich möchte wissen, wie viel von mir
da draußen noch übrig ist.
Was ist da draußen noch übrig?
Wahrscheinlichkeit.
Entschuldigung?
Also, hast du schon einen Freund?
- Das erfordert viel Handkraft.
- Ja, erzähl mir davon.
Wie viele sind das jetzt?
Hey, wie wäre es, wenn
wir heute alle zusammen zu Mittag essen?
- Was?
- Ich lade dich ein.
- Was? Wirklich?
- Auf keinen Fall!
Ich glaube, ich werde
heute auf das Mittagessen verzichten.
Was? Aber ohne dich,
es wird nicht „jeder“ sein.
Sollen wir einfach ein anderes Mal hingehen?
Oh nein. Macht ihr schon.
Ich bin auf Diät.
Aufleuchten.
Aber der stellvertretende Manager Oh
lädt uns ein.
Ji Song.
(Lesen Sie den Raum.)
Bitte lesen Sie den Raum.
Alles klar. Also, sollen wir loslegen?
- Also, was sollen wir holen?
- Lass uns etwas richtig Gutes holen.
Wir müssen uns etwas Teures besorgen.
Na gut,
dann etwas Teures und Leckeres.
Was ist das alles?
(Beschlagnahmungsbescheid,
Kang Eun Sang Store)
(Kang Eun Sang Store)
Ist das nicht ein Anfallsaufkleber?
Es handelt sich nicht um eine Beschlagnahmungsmitteilung.
Ich glaube, es ist aus dem Kang Eun Sang Store.
Was?
Der Eigentümer hasst Leute
, die nicht zurückzahlen.
Was werden Sie tun, Frau Jo?
Sieht aus, als hätten Sie sich
mit der falschen Person angelegt.
Dieses verrückte Weib.
(Eingesteckt)
Hey Leute, ich kann heute nicht zum Mittagessen.
Und der Kang Eun Sang Store ist der Beste!
Es lebe der Kang Eun Sang Store!
Worum geht es hier?
Oh, hey.
- Ist das hier in Ordnung?
- Ja.
Das macht fünf Dollar.
- Danke Danke
.
- Oh, du bist hier.
- Ob ich meinen Appetit verloren habe oder nicht,
oder ob Ji Song zu Mittag isst oder nicht,
Danke schön.
Eun Sang ist so beschäftigt wie immer und
versucht nur, ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Öffnen Sie Eun Sangs rechte Schreibtischschublade
und Sie werden eine völlig neue Welt entdecken.
Kang Eun Sang Store.
Um Artikel aus diesem One-Stop-Shop zu kaufen
, der alles hatte,
Jeden Tag strömten Menschen zum Verkaufsteam .
- Willkommen.
- Hallo, ich brauche ein Paar Strümpfe.
Die Preise sind niedriger als anderswo.
Die Leute fragen sich, ob das Geschäft
die gewünschten Artikel hat.
Es ist ihr unheimliches Talent,
alles zu haben.
All dies trug maßgeblich
zum Erfolg des Geschäfts bei.
Der wichtigste Faktor war
ihre eigene brillante Verkaufskunst.
Hey, kann ich etwas
gegen Kopfschmerzen bekommen?
Für einen Kater,
Ein Regenerationsgetränk ist besser
als Pillen.
Ein 3-Blatt oder ein 4-Blatt?
Hören Sie, ich habe gehört, dass Direktor Choi
später an der Besprechung teilnimmt.
Sie wissen, dass Boomer Choi
das nicht durchgehen lassen wird …
wenn Sie nicht rasiert
und gut gekleidet sind.
Ich habe Rasierer mit 3 bis 7 Klingen.
Sagen Sie einfach Bescheid.
Meine Güte.
Bei diesem Bartstoppeln brauchen Sie
die Turboklinge.
Sie hatte ein Händchen
für die Vorhersage von Markttrends …
und die Genialität,
genau das zu liefern, was der Kunde brauchte.
Hast du diese Lutschtabletten?
Wie viel kostet eine?
Es sind fünf Dollar.
Was?
Im Ernst? Sie verlangen
fünf Dollar für eine einzelne Lutschtablette?
Denn das gebe ich gratis dazu.
Es war fast Zeit für ein neues Paket,
nicht wahr?
Ein Halsbonbon
und die Zigaretten gibt es gratis.
Meine Güte, du bist so schlau.
Ihr frischer Ansatz war
ein weiterer Grund,
immer über den Tellerrand hinaus denken.
- Was passiert, wenn ich mit einer Karte bezahle?
- Ich muss Steuern hinzufügen.
Sie war im wahrsten Sinne des Wortes
eine Meisterkauffrau.
Doch je erfolgreicher Sie werden,
desto mehr Feinde machen Sie sich.
Verzeihung.
- Hast du das getan?
- Ich habe es getan.
Sie haben Anfallsaufkleber auf meinen Schreibtisch geklebt?
Wie konnten Sie meinen Schreibtisch beschädigen?
Einen Moment.
Okay, mal sehen.
22. Dezember, 2 Tassen Nudeln.
23. Dezember, 1 Energydrink.
26. Dezember, 3 Schmerzpflaster
und eine Tube Zahnpasta an diesem Abend.
Schauen Sie, ich führe normalerweise keine Rechnungen aus,
aber du warst so verzweifelt,
also habe ich eine Ausnahme gemacht.
Aber Sie haben es mir nie zurückgezahlt,
also hatte ich keine Wahl.
Gut, ich bezahle Sie!
Ich habe es einfach vergessen.
Es ist nicht so, als
hätte ich versucht, Sie zu betrügen.
Rechts.
Geld ist etwas, das
man immer zurückzahlen kann.
Manche Schulden können jedoch nie zurückgezahlt werden.
Kim Ji Song.
Was bildet sie sich ein, wer sie ist, wenn sie
sich so aufführt?
(Assistent des Managers Jo Su Jin)
Was soll das bedeuten?
Denn man sollte nicht so schnell sein
Maul aufreißen.
Das ist eine Schuld, die Sie nicht zurückzahlen können.
Was soll das bedeuten?
Ich nehme heute keine Karten.
Überweisen Sie das Geld
bitte auf dieses Konto.
Lass uns gehen.
Was war das?
Schon gut.
Warum das...
Meine Güte, ich bin so verärgert!
- Wie viel?
- Wie viel was?
Wie viel verdienen Sie im Monat
mit Ihrem Nebenjob?
In einem Monat?
Ungefähr sechs...
Sechshundert?
Du bist verrückt!
Was? Das Mittagessen geht heute auf dich.
Du kaufst auch Kaffee.
Gut, ich nehme den Kuchen.
Schokoladen- und Käsekuchenaromen.
Meine Güte, 600 Dollar?
Unglaublich.
Es sind etwas weniger als 60 Dollar
pro Monat.
Lass uns einfach gehen.
Das Mittagessen geht heute auf mich.
Wirklich?
Übrigens,
warum hat Kang Eun Sang Store ...
Anfallsaufkleber anbringen?
Das habe ich gehört.
- Oh, wirklich?
- Oh, lass mich das für dich holen.
- Danke.
- Natürlich.
Hey, was soll das alles?
- Warum bedienen Sie nur Ji Song?
- Was?
Sie haben Recht.
Mein Teller ist auch leer.
Oh, richtig. Ich besorge dir etwas.
Vorher habe ich gesehen, wie er
zwei Servietten unter Ji Songs Löffel gelegt hat.
Oh nein, das ist es nicht.
Es ist wahr.
Er sagte, er würde uns nur dann ein Mittagessen kaufen
, wenn Ji Song käme.
Was soll das?
Was läuft zwischen euch beiden?
- Sind Sie...
- Das ist es nicht.
Ich habe einen Freund.
Hören Sie auf, daraus eine Sache machen zu wollen.
Ich hole nur kurz etwas Wasser.
Okay.
Ji Song, Mr. Oh ist
ein guter Fang, finden Sie nicht?
Was?
Ich denke, Sie und Mr. Oh
wären ein süßes Paar.
Ein Typ wie Mr. Oh
ist keine schlechte Aussicht für Sie.
Ich habe dir gesagt, ich habe einen Freund.
Ich weiß,
aber ist er nicht ein Ausländer
oder so?
Das ist so eine Fernbeziehung.
Macht Ihnen das keine Sorgen?
Außerdem scheint es, als würden Sie beide
in letzter Zeit kaum miteinander reden.
Das stimmt nicht.
Wir reden die ganze Zeit.
Okay, gut. Kein Grund zu schreien.
Du hast mir Angst gemacht.
Es passiert.
(Mittagessen mit Kollegen.
Ich hoffe, Ihr Mittagessen ist auch gut!)
Du hast also gesagt, du hättest einen Freund?
„Na, was erwartest du?“,
fragte er plötzlich.
Ist es so offensichtlich, dass ich keins habe?
Oh, sei nicht albern.
Aber der Typ ist etwas ganz Besonderes.
Er hat Sie nicht gefragt,
ob Sie einen Freund „haben“.
Er sagte „noch“.
Was soll das bedeuten?
Woher wusste er, dass
Sie gerade mit jemandem Schluss gemacht haben?
Ich weiß richtig?
Wahrscheinlich ist es einfach so herausgekommen.
Egal. Du wirst ihn nie wiedersehen,
also vergiss es einfach.
Eigentlich sind wir noch nicht ganz fertig.
Wie meinst du das?
Er hat mir das gegeben.
Was ist das?
Eine Einladung in einen Live-Club?
Er sagte, ich solle meinen Freund mitbringen.
Er sagte, er würde auch morgen dort sein .
- Meine Güte.
- Sie müssen ein schrecklicher Lügner sein.
Er versucht also, selbst herauszufinden,
ob Sie tatsächlich einen Freund haben.
Was werde ich tun?
Ich habe es einfach im Moment aufgenommen,
aber mit wem werde ich dorthin gehen?
Gehen Sie einfach auf ein Blind Date.
Du brauchst einfach einen Mann, der morgen mit dir geht
, oder?
Gehen Sie auf ein Blind Date.
Ich werde meine Leute darauf ansetzen.
Bist du in einer Gang oder so?
Überlassen Sie es einfach mir.
Mein Bauch tut wirklich weh.
Hat jemand etwas
gegen Verdauungsstörungen?
(Durchschnittswerte)
Ich tue.
Ich habe etwas.
Soll ich es dir bringen?
Ich komme später vorbei, um es abzuholen.
Mir wird schlecht, wenn ich mit ihnen esse.
Wie auch immer, Da Hae, hast du ein paar Selfies?
Der Austausch von Fotos ist
bei einem Blind Date ein Muss, wissen Sie.
Schauen Sie sich Ihre Fotogalerie an.
Komm schon.
(Jung Da Hae)
Das sieht aus
wie das Fotoalbum meiner Oma.
Auf keinen Fall.
Das sieht aus wie das Album meiner Oma.
Aus welchem ​​Seniorenzentrum kommst du?
Das wird nicht funktionieren.
Beginnen wir mit einem Fototermin.
- Nach der Arbeit zu Da Hae!
- Okay.
Aber Eun Sang, warum bist du so still?
Ignoriere uns nicht einfach, Eun Sang.
Okay.
Was macht ihr alle?
Beeilt euch. Beeilt euch!
In der Materialwirtschaft
herrscht Chaos.
Warum? Was ist los?
- Ein Feuer in der Cheongju-Fabrik.
- Was?
Die Materialwirtschaft
muss ab heute die ganze Nacht durcharbeiten.
Ich habe gehört, es herrscht Chaos.
Oh Gott, das ist schrecklich.
Das ist so hart für sie.
- Wer hat dir das gesagt?
- Hoppang Bite.
„Hoppang-Biss?“
Es handelt sich um einen Ausweis auf der Firmentafel.
Hier veröffentlichen sie
den gesamten Büroklatsch.
Kennen Sie Manager Jo aus der PR-Abteilung?
- Ja.
- Sie haben enthüllt, dass er ein Toupet trägt,
und stellvertretender Manager Choi
und stellvertretender Manager Sung in der Personalabteilung ...
hatte eine Affäre und dann Schluss gemacht,
was es seltsam macht.
Sie verwenden keine echten Namen,
aber Sie wissen genau, wen sie meinen.
Aber trotzdem, jemanden bloßzustellen,
weil er ein Toupet trägt …
überschreitet eine Grenze.
Sie haben nichts
über mich gepostet, oder?
- Wie bitte? Also, das ist...
- Haben sie etwas über mich gepostet?
Nein, natürlich nicht.
Wer ist es?
Wer hat schlecht über mich geredet?
- Es ist nichts, Sir.
- Kommt her, ihr kleinen Punks!
Wenn jemand schlecht über Sie reden würde,
glauben Sie, ich würde das einfach durchgehen lassen?
Warum hast du es ausgeschaltet?
- Es ist nicht, was du denkst.
- Zeig es mir!
Regenschirme? Warum Regenschirme?
Morgen besteht eine 90-prozentige Regenwahrscheinlichkeit.
Leute, die die Wettervorhersage nicht prüfen,
diejenigen, die es wissen, aber zu faul sind,
und insbesondere die Leute
in der Materialabteilung ...
die heute Abend nicht nach Hause gehen können.
Mit allen
können wir im Handumdrehen 30 Stück verkaufen.
Meine Güte, Sie denken doch nur daran,
schnell Geld zu machen.
Und was denkst du darüber?
Meine Güte, sehen Sie sich all diesen Schimmel an.
Hey, das sind meine Haustiere.
Pass auf, was du sagst.
Brutto.
Ich habe meinem Vermieter mitgeteilt, dass ich ausziehe,
aber ich habe keine Antwort erhalten.
Ich habe sogar gesagt, dass sie es
potenziellen Mietern jederzeit zeigen könnten.
Haben Sie überhaupt eine neue Bleibe
in Aussicht?
Es gibt viele Orte.
Ich habe einen in Cheongdam …
und ein weiteres in Pangyo.
Es ist nur so, dass ich sie mir nicht leisten kann.
Genau.
Sie müssen mehr in Kryptowährungen investieren.
Hören Sie auf , mit zehn Dollar herumzuspielen .
Hast du nicht mehr gespart?
- Wie dein Sparkonto.
- Meine Ersparnisse? Machst du Witze?
- Zum Mond?
- Was?
Ich sage Ihnen, wir müssen
den ganzen Weg bis zum Mond fliegen.
Glauben Sie, Sie könnten sich
damit ein Ticket zum Mond leisten?
Wenn wir es tun, müssen wir es im großen Stil angehen.
Okay. Alle aufstehen.
Perfekt.
Das ist es!
Wir haben es verstanden.
- Alles klar. Der Nächste.
- Schon wieder?
Lachen Sie ganz natürlich.
Als ob Sie Spaß hätten.
Wir sind alle beste Freunde, erinnerst du dich?
Eins zwei drei.
Erledigt.
Das sieht wirklich
so aus, als wären wir auf der Insel Jeju.
Hey, du hast ein Geschenk.
Nicht schlecht.
Nun, Sie müssen
mindestens ein Urlaubs-Selfie haben.
Okay. Hier.
- Hier, zieh das an.
- Was ist das?
Badeanzüge?
Das Konzept ist ein Strand in Jeju,
also müssen wir Badeanzüge tragen.
Badeanzüge? Im tiefsten Winter?
Bist du verrückt?
Keine Sorge, es geht nur von der Taille aufwärts.
Sie können Ihre Hose einfach anbehalten.
Ist das nicht ein bisschen viel?
Wir brauchen diesen Grad an Realismus,
um eine Fälschung als echt auszugeben.
Wenn Sie nicht möchten,
sagen Sie ihm einfach, dass Sie gelogen haben.
- Dass du keinen Freund hast.
- Okay, gut.
Aber im Ernst, das ist ein bisschen viel,
finden Sie nicht?
Welche Größe haben diese?
Was ist das für eine Freakshow?
- Warum nicht?
- Meine Güte, es ist zu klein.
Ihr seht toll aus, Jungs.
- Es ist so eng. Meine Güte.
- Meine Güte.
Beeil dich.
Mach einfach schon das Foto.
Okay, ich verstehe. Willkommen auf Jeju!
Macht es sexy, Leute.
Drei,
zwei, drei, zwei, drei.
Zwei, drei.
Dieser Ort sieht vielleicht nicht nach viel aus,
hat aber eine tolle Aufteilung.
- Los, schau dich gut um.
- Oh, mein Gott!
Meine Güte!
Zieh dich an!
Was ist das? Warum bist du zu Hause?
Wo sollte ich sonst sein? Ich lebe hier.
Was machen Sie hier, Ma'am?
Du sagtest, du würdest umziehen,
also habe ich jemanden vorbeigebracht, der es sich ansieht.
Du hast mir den Code gegeben.
Du hast gesagt, ich könnte jederzeit vorbeikommen!
Du hättest wenigstens vorher anrufen können.
Schau auf dein Telefon.
Ich habe dich mehr als zehnmal angerufen!
Du hast gesagt, wenn du nicht abnimmst,
soll ich einfach selbst reinkommen!
Oh, du hast angerufen.
Ma'am, wir werden uns woanders umsehen.
Dieser Ort ist nicht der richtige für mein Kind.
- Nein, Ma'am.
- Es tut mir leid.
Ma'am, so ist es nicht! Warten Sie!
Meine Güte, was
seid ihr für ein Haufen Spinner.
Nachts halbnackt herumlaufen.
Zieh dir was an!
- Wir sind angezogen!
Es ist nicht so, dass ich gehen wollte.
Nein, es war
auch nicht so, dass ich sie nicht mochte.
Ich bin
im Moment einfach nicht in der Lage, jemanden zu treffen.
Du hast recht. Verstanden.
Ich habe den Drink verdient, der mir nachgeworfen wurde,
weil ich so eine miese Einstellung habe.
Ich war für eine Sekunde abwesend
und war unglaublich unhöflich zu ihr.
Meine Güte.
Mama, du klingst
gerade ziemlich aufgeregt.
Warum entspannen Sie sich nicht einen Moment
an einem schönen, kühlen Ort?
(Mutter)
(Marron Süßwaren)
Was gibt es bei dir zum Mittagessen?
In der Cafeteria gibt es
heute scharfes Schweinefleisch.
Ja, scharfes Schweinefleisch!
Lass uns gehen.
Bekommst du kein Mittagessen, Da Hae?
Oh, ich muss irgendwo sein.
In der Nähe Ihrer Arbeit hat gerade ein toller Ort eröffnet .
Es wird schnell weggeschnappt.
Beeilen Sie sich und schauen Sie es sich an.
Komm rein.
Es ist nach Süden ausgerichtet und
bekommt daher viel Licht.
Es eignet sich hervorragend zum Wäschetrocknen...
und perfekt für die Haltung von Zimmerpflanzen.
Und hier ist das Badezimmer.
Es gibt einen Schritt nach oben.
Es gibt eine Schwelle.
Also, was denkst du?
Es ist schön, oder?
Wie viel kostet dieser Ort?
Es wird Sie
viel mehr kosten.
Was? Ist das zu weit hergeholt?
(Bahnhof Dangsan)
Du machst Witze!
Sie haben wirklich
so schnell so viel Geld verdient?
Schau dir das an.
Ich bin dabei, meine Schulden zu begleichen.
(Kreditrückzahlung)
(Darlehen zur Unterstützung der Lebenshaltungskosten,
vollständige Rückzahlung)
(Verarbeitung)
(Ihr Darlehen wurde vollständig zurückgezahlt.)
Sehen Sie das? Ich habe gerade das Darlehen zur Unterstützung der Lebenshaltungskosten abbezahlt .
Meine Güte, ich kann nicht glauben, dass ich das
persönlich gesehen habe. Unglaublich.
Ich habe noch so viel
von meinem Studienkredit übrig.
Deshalb müssen Sie auf den Krypto-Zug aufspringen.
Legen Sie noch etwas Geld hinein.
Hören Sie auf , mit diesen mickrigen zehn Dollar herumzuspielen .
Verstehst du es nicht?
Für uns ist es der einzige Ausweg.
Der Krypto-Zug?
(Enderium, 40,80 Dollar)
Was?
Es ist tatsächlich etwas gestiegen.
Andererseits
habe ich nur zehn Dollar investiert.
Übertragung abgeschlossen.
Unzureichende Mittel.
Fräulein, Ihre Karte wurde abgelehnt.
Fräulein, Sie müssen mehr Geld
auf Ihre Karte laden.
Ich wünschte, ich hätte Geld zum Hinzufügen.
Vermissen!
Ja?
Es regnet.
- Es regnet!
- Auf keinen Fall! Das ist großartig!
Es ist Rain! Er ist es wirklich, Rain!
- Regnet es gerade?
- Es regnet!
Der Regen ist da! Er ist hier!
Aber es regnet nicht.
Nein, ich spreche von Jeong Ji Hoon.
- Kim Tae Hees Ehemann.
- Was?
Er ist im ersten Stock in einer Besprechung
über unsere Werbekampagne.
- Wir müssen los und uns ein Autogramm von ihm holen.
- Verdammt!
Egal.
Was ist das?
Es tut mir so leid.
Glauben Sie wirklich, dass ein „Entschuldigung“
das Problem lösen wird?
Sie haben alles vom letzten Jahr kopiert und eingefügt .
Seit wann
hat der Februar 31 Tage?
Was bist du, Ji Song?
„Das Mädchen, das durch die Zeit sprang?“
- Es ist mir einfach entfallen.
- Ist es Ihnen entfallen?
Manche Dinge kann man einfach nicht vergessen.
Beheben Sie alle diese Probleme,
bevor Sie nach Hause gehen.
- Verstanden?
- Ja.
Warte, was?
Du meinst heute?
Aber ich habe
für heute schon einen Flug gebucht.
Also?
Willst du damit sagen, dass du es nicht kannst?
NEIN.
Ich muss es tun.
Ich muss, oder?
Meine Güte.
Es wird ewig dauern, das alles zu reparieren.
- Soll ich dir helfen?
- Was?
Ich kann mein Blind Date einfach verschieben.
Außerdem war ich
sowieso schon den ganzen Tag niedergeschlagen.
Vergiss es.
Fühlen sich nicht alle Büroangestellten schlecht?
Du gehst zu deinem Date. Ich werde dir helfen.
Ich weiß das zu schätzen, Leute,
diese Dokumente
sind jedoch vertraulich.
Ich muss es alleine machen.
Werden Sie Ihren Flug nicht verpassen ?
Ich muss nur sicherstellen, dass das nicht passiert.
Wen ruft sie an?
Der Nationale Wetterdienst.
Sie fragt, wann es regnen wird.
- Bist du durchgekommen?
- Ja, ich glaube, ich bin gleich durch.
Das sagt sie schon seit einer Stunde.
- Sie sollte einfach aufgeben.
- Oh, meine Güte!
- Eun Sang, du bist noch hier.
- Oh ja.
- Hallo.
- Das ist ein seltener Anblick.
Normalerweise startet man mit Mach-Geschwindigkeit,
sobald die Uhr fünf schlägt.
Oh, richtig.
Die Materialabteilung verlässt uns.
Sie sollten auch bald gehen.
Was? Die Materialabteilung
verlässt das Unternehmen?
Sie machen nicht die ganze Nacht durch?
Ich schätze, die Fabrikarbeit war früher zu Ende.
Sie waren alle auf dem Weg nach draußen.
Was?
Da wir nicht lange arbeiten müssen,
möchten Sie etwas trinken gehen?
NEIN.
Oh nein, das kann nicht passieren.
Aber es regnet noch nicht einmal.
Nein! Das kann nicht passieren.
Meine Güte, Eun Sang.
Sie werden jetzt mit einem Operator verbunden.
Vielen Dank für Ihren Anruf
beim Nationalen Wetterdienst.
Hallo?
Ist das der
Nationale Wetterdienst?
Hat Ihre Wettervorhersage nicht vorausgesagt,
dass es heute regnen wird?
Was?
Die Wolkenformation hat sich gerade geändert?
Sie sollen eine Prognose abgeben,
keinen Live-Bericht über das Spielgeschehen!
Sind Sie ein Sportkommentator, der
ein Fußballspiel kommentiert?
Was ist mit meinen Regenschirmen?
- Meine Regenschirme!
- Meine Güte, Eun Sang.
- Eun Sang!
- Alles in Ordnung?
Eun Sang!
Meine Güte, sie ist furchterregend.
Eun Sang, geht es dir gut?
(Marron Süßwaren)
- Ji Song.
- Du hast mir Angst gemacht!
Das tut mir leid.
- Du bist noch hier?
- Ja.
Brauchen Sie zufällig Hilfe?
Sicher, denke ich.
Was?
Alles erledigt.
Vielen Dank, Mr. Oh. Das meine ich wirklich so.
Gar nicht.
- Soll ich das hier hinstellen?
- Oh ja, genau da. Danke.
Hey, Ji Song,
lass mich dich mitnehmen.
Was? Oh nein, das ist okay.
Aber Sie fahren zum Flughafen,
oder?
Ich habe gerade ein neues Auto bekommen
und es ist wirklich schön.
Komm, du kommst zu spät. Beeil dich!
- Komm schon.
- Oh, okay.
Lass uns gehen. Ja. Komm schon.
Also, Da Hae, was machst du zum Spaß?
Zum Spaß?
Abhängen, schlafen und essen.
Ich bin ein großer Wanderfan.
Ich war letzte Woche tatsächlich am Berg Bukhan ,
und die Brise auf dem Gipfel
fühlte sich unglaublich an.
Oh, richtig.
Was mich betrifft...
Meine Freundin Ji Song liebt das Surfen.
Du kennst sie, oder?
So lernte sie ihren Freund kennen.
Stimmt. Ich weiß.
- Und was ist mit dir, Da Hae?
- Und unser Kollege, Eun Sang,
An ihren freien Tagen schaut sie sich manchmal Stierkämpfe
in Cheongdo an.
Sie sagt, dass ihr Stress offenbar verschwindet, wenn sie Bullen beim Kampf der Hörner zusieht .
Oh, okay. Das ist interessant.
Ja, richtig?
Und wie sieht es bei dir aus, Da Hae?
Was machst du an deinen freien Tagen?
An meinen freien Tagen?
Ich hänge einfach nur rum.
Ich spiele auch gerne Klavier.
Ich kann sogar einige Lieder
auswendig spielen.
Ich muss irgendwann für dich spielen.
Ja, das wäre toll.
Und was ist mit dir, Da Hae?
ICH...
Ich glaube, ich lese gern.
Oh? Du liest gern?
Ich liebe es zu lesen.
Haben Sie in letzter Zeit gute Bücher gelesen ?
Das Letzte, was
ich gerne gelesen habe, war ...
War...
das Handbuch „Excel-Praxishandbuch“.
Oh, Excel?
Oh, richtig. Excel.
Ja, Tabellenkalkulationen sind
auf jeden Fall wichtig.
Für Büroangestellte.
Wir sind wirklich auf viel Verkehr gestoßen.
(Freitag, 29. Dezember)
Möchten Sie ein Stück Kaugummi?
Oh nein, mir geht es gut.
Jetzt, wo du weg bist
Fallen in deinem Traum
Ich will nicht aufwachen,
es geht immer weiter
Versprochen, dass ich dich nie vergessen werde
Und ich weiß, ich kann nicht ohne dich leben
Moment mal.
Sie haben diese Tickets bekommen?
- Ja, von meinem Chef bei der Arbeit.
- Meine Güte.
Was für ein toller Chef.
Dies ist ein wirklich beliebter Veranstaltungsort.
Oh ja, das kann ich sagen.
Alles ist ganz blau
Danke schön.
Bevor wir unseren nächsten Song
für Sie spielen,
heute Abend ist ein besonderer Gastsänger
bei uns.
Wie kann ich ihn nun am besten beschreiben?
Ein vom Unglück verfolgter Sänger, der sich
gleich nach seinem Debüt aus der Musikbranche zurückziehen musste?
Ein tragisches Genie, das seiner Zeit voraus war?
Wie auch immer, er ist ein Sänger!
Ja, ein Sänger.
Bitte begrüßen Sie
den Singer-Songwriter Ham Ji Woo!
Ich bin hier, um zu singen, also ist keine
lange Rede nötig, oder?
Dieses Lied war der Startschuss für meine Karriere
und gleichzeitig das Ende für sie.
Ich werde es jetzt für dich singen.
Was machst du da oben?
In einer Ecke des Morgenhimmels
Ein weiterer Stern erscheint
im weinenden Wald.
Im Handumdrehen,
direkt über meinem Kopf
Es gießt wie Regen
Ein wunderschöner Tag
Sogar die Sonne und der Mond
sind auf meiner Seite
Leuchtet nur für mich
Oh, bitte lieb mich
In meinem leeren Herzen
Es ist voller Sterne
Danke.
Es ist schon eine Weile her, seit ich aufgetreten bin,
deshalb habe ich noch keine Lust zu gehen.
Wie wäre es, wenn ich eine Anfrage entgegennehme?
Also gut, mal sehen ...
Sie! Die Dame in der Mitte!
Ja, du in der rosa Jacke,
derjenige, der sich umschaut!
Ja? Ich?
Ja, Sie. Haben Sie eine Bitte?
Eine Anfrage wofür?
Kein Druck.
Sagen Sie einfach, was Ihnen in den Sinn kommt.
Aus irgendeinem Grund
bin ich einfach so neugierig, es zu wissen ...
was Ihr Musikgeschmack ist.
Im Ernst, was ist sein Problem?
Oder Sie könnten um eine Zugabe
des Liedes bitten, das ich gerade gesungen habe. Das ist in Ordnung.
Ich bin so pleite, dass ich mir nicht einmal
meinen Streaming-Dienst leisten kann, du Idiot.
Mein Kopf ist völlig leer.
Eine Bitte...
Ein Songwunsch.
„Zug Richtung Süden“, bitte.
„Zug Richtung Süden?“ Ernsthaft?
Ein Zug?
Welcher Zug?
Süden...
„Zug Richtung Süden?“
Er hat mich einfach in Verlegenheit gebracht.
„Zug Richtung Süden.“
Du hast es.
Verdammt.
Warum musste ich
an dieses Lied denken?
Ihr Geschmack ist wirklich etwas Besonderes.
„Zug Richtung Süden.“
Güte.
Auf der regnerischen Honam-Linie
Im Zug Richtung Süden
Durch die klappernde Fensterscheibe
Die Regentropfen streifen und laufen
Und meine Tränen auch
Meine verlorene erste Liebe wird weggespült
Es blieb hängen.
Yoon Hwan! Hey!
Alles in Ordnung? Hey!
Jemand soll die Notrufnummer 911 anrufen! Hey!
- Geht es ihm gut?
- Yoon Hwan!
Hey!
Alles in Ordnung? Oh Gott!
(Notfallzentrum)
- Was soll ich tun? Was mache ich?
- Was?
Geht es dir gut?
Sehe ich für Sie gut aus?
Was für ein Unglückstag.
Wenn Sie mir Ihre Bankverbindung geben,
helfe ich Ihnen bei Ihren Arztrechnungen …
Also, was für eine Art von Person ...
der in einem Hongdae-Club „Southbound Train“ verlangt …
muss ein Faible
für solche Typen haben.
Verzeihung?
Und tu mir einen Gefallen. Geh nicht herum und
erzähl, dass dir meine Musik gefällt, okay?
Worüber redest du?
Es ist nur so, dass Ihr Geschmack im Allgemeinen
ein bisschen ... zu sein scheint.
Ein bisschen was?
Lausig.
- Wie bitte?
- Damit Ihnen meine Musik gefällt ...
Ich weiß nicht, was ich davon halten soll.
Was fühlen?
Nicht richtig.
- Hör zu.
- Von nun an,
Sag einfach, dass du keinen Geschmack hast.
Ich urteile nicht.
Ich denke nur, dass es besser für Sie wäre.
Nur ein freundlicher Rat.
Ich bin weg.
Und was die Arztrechnung Ihres Freundes betrifft ...
Schicken Sie mir einfach die Rechnung. Alles klar?
Hey!
Ich habe meinen eigenen Geschmack.
Verzeihung?
- Ich bin einfach pleite.
- Was?
Wissen Sie überhaupt, was Geschmack ist?
Es geht darum, unter vielen Dingen das eine zu finden
, das Sie wirklich anspricht.
Und wissen Sie,
wie Sie diese eine Sache finden?
Indem man neue Dinge ausprobiert.
Sie probieren immer wieder Dinge aus,
um das für Sie perfekte zu finden.
Aber Leute wie ich, die kein Geld haben,
können das nicht.
Wissen Sie, warum?
Weil wir es uns nicht leisten können, zu scheitern.
Möglichkeiten, Neues auszuprobieren,
liegen für uns nicht einfach so herum.
Du redest zu schnell.
Aber selbst in diesem erbärmlichen Leben,
wenn ich sage, dass mir etwas gefällt,
es ist echt.
Das darf man nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Was ich sagen will ist, dass
alle neuen Telefone so schön sind,
Dann sollten Sie in Yongsan Telefone verkaufen .
Und Sahnekaffee
ist wirklich köstlich.
Sicher, und Americanos
sind auch köstlich.
Und deine Musik
ist auch echt gut!
Auch wenn Sie ein gemeiner,
verdorbener Mensch sind,
dein Lied ist einfach so gut!
Du weißt gar nichts, du Idiot.
Ich habe meinen Flug verpasst.
- Es tut mir so leid.
- Hey, pass auf!
Ernsthaft...
Ji Song? Meine Güte ...
Meine Güte.
Geben Sie es her.
Warum sehen Sie sich das an, Herr Oh?
Nein, ich habe es mir nicht angesehen.
Ich habe es nur für dich abgeholt.
Ich hätte heute gehen sollen.
Das war meine einzige Chance,
ihn umzustimmen.
Seine Meinung ändern? Wessen Meinung?
Warum?
Wei Lins.
Er betrügt mich!
Wei Lin...
Aber...
Warte, wovon redest du?
Mach Schluss mit ihm! Sofort!
Das ist für Sie leicht zu sagen,
da es Ihnen nicht passiert.
Ich versuche nicht, unsensibel zu sein.
Nein. Es ist nur so, dass
ich es hasse, wenn Sie so behandelt werden.
Ji Song, ich mag dich wirklich.
Was? Das kam aus dem Nichts.
Ich würde dich mögen,
selbst wenn du stinkende Füße hättest.
Stinkende Füße?
Ja. Selbst wenn Sie in eine Bar gehen
und lächerlich überteuert bestellen,
total fade Dosenpfirsiche,
ich würde dich trotzdem mögen.
Und selbst wenn Sie in eine Bäckerei gehen
und das ganze Brot anstupsen ...
Sie haben nicht die Absicht zu kaufen ...
Warte eine Sekunde!
Was soll das für peinliche Angewohnheiten?
Willst du damit sagen, dass ich so bin?
Nein. Selbst wenn Sie es wären,
selbst wenn Sie
so ein Mensch wären,
Ich sage, ich würde dich immer noch mögen.
Und ich würde dich niemals betrügen.
Warum?
Weil du du bist.
Ich kann alles ertragen.
Ji Song, wohin gehst du?
- Hey, was machst du?
- Ich?
Meine Füße stinken nicht
und ich bestelle in einer Bar keine Pfirsiche.
Aber das hier ...
Ich bin die Art von Mädchen, die das sieht
und es einfach ziehen muss.
Was?
Glaubst du immer noch, dass
du damit klarkommst?
Ji Song, beruhige dich.
Du regst dich langsam auf.
- Lassen Sie uns zunächst darüber reden.
- Sie sagten, Sie würden es ertragen.
Ji Song.
- Du wirst das wirklich ertragen?
- Oh, nicht!
Dies ist ein brandneues Auto!
Dulden Sie die Dinge nicht einfach,
stellvertretender Manager Oh.
Ja?
Mit anderen Dingen kannst du dich abfinden,
aber wenn es um dein Liebesleben geht,
Sie sollten mit jemandem zusammen sein, den Sie
verehren, anstatt sich mit etwas zufrieden zu geben.
Warum sollte es bei der Liebe um Beständigkeit gehen?
Warum sollten Sie bei Ihrem Typ Kompromisse eingehen?
Ich weigere mich, so zu leben.
Was ist dann dein Typ, Ji Song?
Lassen Sie mich versuchen zu raten.
Das kannst du nicht.
Nun... ich werde es versuchen.
Ich soll raten,
aber mir fällt nichts ein.
Jemand Hübsches!
Alles andere ist mir egal.
Sie müssen nur sehr hübsch sein!
Oh...
- Herr Oh, weinen Sie?
- Nein, weine ich nicht.
Aber das tust du. Du weinst.
Liegt es an mir?
Nein, das ist es nicht.
Ich sah mein Gesicht
im Rückspiegel,
und ich bin einfach so hässlich.
Es gibt Hässlichkeit,
aber ich bin einfach absurd hässlich.
Es tut mir so leid.
Oh, Ji Song.
Es tut mir so leid,
ich mag nur gutaussehende Jungs.
Nein, es ist okay.
Ji Song, bitte weine nicht.
- Ich drehe die Heizung etwas runter.
- Okay.
Aufpassen.
- Hallo.
- Der Artikel?
Verzeihung?
(Alumni-Vereinigung der 10. Klasse der Hakjong High School
)
Danke schön.
(Schwarzer Knoblauchextrakt)
Danke schön...
Oh, vielleicht,
verkaufst du
die Reste günstig?
Was?
Es sollte heute regnen,
aber es hat nicht geklappt,
also habe ich einen riesigen Verlust erlitten.
Ich muss es irgendwie wiedergutmachen.
Braucht jemand einen Regenschirm?
Ich habe jede Farbe.
Ich bin nicht sicher, was Sie meinen.
Es ist okay. Vergiss es.
Kang Eun Sang?
Schön, Sie hier zu sehen.
Ich hatte nicht erwartet, Sie hier zu sehen.
Oh, du weißt schon.
Ich war gerade in der Gegend.
Sie sind wegen der Gratisgeschenke gekommen,
nicht wahr?
- Natürlich bist du das.
- Ja.
Ich kann einen guten Preis dafür erzielen,
wenn ich sie gebraucht verkaufe.
Oder Sie kaufen es gleich bei mir
.
Du hast dich wirklich kein bisschen verändert.
Warum? Hast du ein Problem damit?
Kein Problem,
aber ich hege
einen kleinen Groll gegen Sie.
Wir haben zusammen ein Geschäft gegründet ,
und du hast mich
erst vor fünf Jahren geghostet.
Ich habe auf dich gezählt
und deswegen alles verloren.
Also ist es für mich nur natürlich,
einen Groll zu hegen, oder?
Und?
Habe ich es dir nicht zurückgezahlt?
Das Geld, das Sie investiert haben,
habe ich Ihnen bis auf den letzten Cent zurückgezahlt.
Hey, ging es nur ums Geld?
Was ist mit all der Zeit, die ich verschwendet habe?
Bußgeld.
Es tut mir Leid.
Das bin ich, aber ...
danach haben Sie
ein Kuttelrestaurant und eine Cocktailbar eröffnet.
Und Sie haben sie alle ruiniert, nicht wahr?
Auch wenn es nicht bei mir gewesen wäre,
das Ergebnis wäre das gleiche gewesen.
Was soll das bedeuten, dass
Ihre Zeit so kostbar ist ...
dass du mir die ganze Schuld in die Schuhe schiebst?
Du hast Nerven.
Ich gehe.
Helfen Sie mir einfach!
Was?
Niemand wird Ihnen die Schuld geben ...
weil ich so geldbesessen bin.
Richtig,
nachdem dieses ganze Chaos passiert ist …
wegen irgend so einem dummen Geld.
Aber...
wenn du dich weiterhin so verhältst,
Ich stelle mich einfach weiterhin dumm.
Die kalte, herzlose Hexe,
die ich für dich sein soll.
Also gib mir einfach eine Pause.
Lass mich in Ruhe Mitleid mit dir haben, ja?
Es tut mir Leid.
Ich habe vorhin die Beherrschung verloren.
Ich vergesse es ständig.
Ich bin nicht in der Lage...
es zu wagen...
werde auf irgendjemanden wütend.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Du hast gekündigt?
Natürlich.
Sie müssen beschäftigt sein.
Sie müssen Geld verdienen.
Ich muss auch viel Geld verdienen.
Wie wäre es in diesem Sinne
mit ein wenig Aufmunterung?
Weiter so,
Koreanische Wetterbehörde!
Und geh, Kang Eun Sang!
(Schwarzer Knoblauchextrakt)
(Jung Da Hae)
- Hallo?
- Hey.
- Tu es einfach.
- Ich habe noch nicht einmal etwas gesagt.
Ich sagte: „Mach es einfach.“
Wenn es klappt, super.
Wenn nicht, na und?
Sie können einfach von vorne beginnen.
Du weisst.
Wenn Sie nichts tun ...
Es passiert nichts.
Ja.
Ich weiß.
Ich tue.
(Sparkonto kündigen)
(Stornieren)
(Möchten Sie
Ihr Sparkonto wirklich kündigen?)
(Ihr Konto wurde gekündigt)
(Enderium-Kaufauftrag bestätigen)
„Geschmack“ ist einfach
das, was Ihr Herz Ihnen sagt.
Wei Lin, du bist im Ernst ...
Du Betrüger.
Wenn du betrügst, sterbe ich, du stirbst.
Alle sterben. Okay?
Nein! Keine Sorge.
Du bist der Einzige für mich, Ji Song.
Vertrau mir.
Schauen Sie,
ich habe das sogar gekauft, damit wir es uns teilen können.
Manche Herzen verlieben sich in gutes Aussehen,
egal was passiert.
Andere wiederum sind in einer Vergangenheit verhaftet,
die sie nicht ändern können.
(Kaufauftrag erfolgreich aufgegeben)
(Enderium)
Wohin geht mein Herz
im Moment?
Heute einfach mal wieder stöbern?
Nein.
Ich werde dieses wählen.
Dieser Ort ist genau mein Stil.
Im Moment
strebt mein Herz nach dem Mond.
Ich greife nach dem
hohen, strahlenden Mond.
Ich habe sie immer nur
aus der Ferne bewundert.
Die Dinge, die wirklich meinem Geschmack entsprachen
und von denen ich dachte, dass ich sie nie haben könnte.
Jetzt weigere ich mich, auch nur eines davon aufzugeben .
Welche andere Wahl habe ich also?
Ich schätze, ich werde ...
richtig Geld verdienen.
(Zum Mond)
(Wir danken Roh Jeong Eui,
Kang Tae Oh, Zhang Hao …)
(für ihre besonderen Auftritte.)
Hey, ist das nicht Da Hae?
Hey, was denkst du, was du tust,
schon wieder betrunken?
„Vom Mosaik verraten?“
– „Das wahre Gesicht des Motelmädchens enthüllt.“
– Moment mal.
Mein Telefon funktioniert nicht.
Ich habe mich beim Sender beschwert.
Hier ist Reporterin Kim So Young.
Wie geht es Ihnen, Ma'am?
Schauen Sie, gerade ist ein unzensiertes Foto
aufgetaucht.
Das ist nicht Da Hae.
Weißt du, Ji Song,
du machst mir irgendwie Angst.
Warum verarschst du mich dauernd?
Kann ich Ihnen helfen?
Wer bist du?
Mit wem haben Sie diesen großen Fehler gemacht ?
Es gibt da etwas, das mich interessiert.
Darf ich fragen?
Dr. Han, wir sind in der Firma.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)